1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://bnidev.ml/#/home")
9. maximizeWindow()
13. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Allow all"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Login"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/p_UsernameEmail Address"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_email"), "rathiesh@macappstudio.com")
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
33. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/select_Select StateAlabamaAlaskaArizonaArka_56566a"), "Select State", true)
37. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/select_Select StateAlabamaAlaskaArizonaArka_56566a"), "CT, Connecticut", true)
41. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_remember_me_check"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Login_1"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_rathieshmacappstudio.com"))
53. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Customer/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_rathieshmacappstudio.com"), 0)
57. closeBrowser()