1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://bnidev.ml/#/home")
9. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Allow all"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Login"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/p_UsernameEmail Address"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_email"), "dipin@bni.com")
25. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/p_Password"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_password"), "65wM4l038bZbmoCh5XJpKg==")
33. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/select_Select StateAlabamaAlaskaArizonaArka_56566a"), "CT, Connecticut", true)
37. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/input_Login_remember_me_check"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Login_1"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Dipin Karal"))
49. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Dipin Karal"), 0)
53. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/p_Logout"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login with Email id Member/Page_Trusted Professionals Business Network_6a68fd/button_Logout"))